Hi my name Greg
## Предлагаю сделать практикум с викториной не на скорость, а на знания материала
Чтобы проверить знания учеников и проверить как усвоен материал, было бы интересно делать практические задания самостоятельно.
Это позволит более точно отследить кто где просаживается и кому, что нужно посмотреть, т.е. с персональными рекомендациями
Насколько это в целом возможно и будет полезно для будущих занятий или групп.
Конечно мы и сами можем потыкаться в материале и пробовать множество задач решать самостоятельно
Однако все мы прекрасно знаем, что такая "самостоятельная работа ни к чему хорошему не приводит и её делают только те, кому реально интересно познавать новые знания и оттачивать навыки работы с прогами